

Bug probable communication des matrices de masse dans
le cas ou un element solide proc 0 en contact avec un element solide PML proc1
voir si on peut faire les communications avec la numerotation globale


Bug probable reintroduit avec le %V0 qui est non initialise dans le cas des PMLs
voir read_restart, save_checkpoint qui sauvegardait V0 pour Face/Edge/Vertex


optim:

- newmark, voir si on peut vectoriser correction/prediction

- Champs: inverser coords pour avoir x,y,z en premier ? A tester

Reorg:

- Faire 4 structures S,F,SPML,FPML pour chacun des groupes de donnees :
  Data : param fixe par element
  Field : Param variables

  Au lieu d'avoir champ->s_forces champs->f_velphi on a champs->sol->forces ...
  Idem pour les donnees de Tdomain :

  Tdomain->s_data->MassMat
  Tdomain->f_data->MassMat ...

  On renomme les ISol,IFlu,... de element pour en avoir qu'un seul

  les data peuvent contenir les données stockee dans les elements actuellement
  avec un index calculé : specel(n)%Lambda(i,j,k) ---> data_s->lambda(i,j,k,n)

Ensuite on peut separer les calculs par domaines également pour ameliorer la localite memoire.
pour les cas couples.

Voir si on peut ameliorer globalnumbering pour que les num gll des faces/edges/vertex soient
plus localises sur les elements.

